하늘에서 별 하나가
떨어졌고
우리를 변화시켰다
천사가 되어
운명의 전환을 맞았다
파멸을 멈추고
악마를 막도록
우리는 신이 주신
시험을 통과해야 하고
인간들이 구원받을
가치가 있는지 증명해야 한다
우리는 메신저들이다
메신저스
지난 이야기
아들을 찾을 수 있는 곳을
내가 알려줄 수 있지
대신 나를 위해
일을 좀 해 줘야겠어
이 여자를 못 죽이겠어
죽여야만 해
환상에서 본
그 여자분이군요
유성이 떨어진 줄
아셨겠지만
사실 하늘에서 떨어진
사탄이었습니다
우리가 그런 걸
어떻게 멈춘단 말입니까?
우리 모두에게 주어진
특별한 능력을 이용하는 겁니다
뭐가 보였나요?
피, 불
전쟁의 기수인가 보군요
저기, 무슨 말씀인지는
잘 들었지만
그쪽이 본 게 전쟁의 기수인지
우리가 어떻게 알아요?
전 제가 본 대로
말했을 뿐입니다
군번줄
화염에 휩싸인 중동 남자
그리고 검과 별을 손에 든
조각상이었죠
그 모든 것들이 우리를
첫번째 기수가 있는 곳으로
이끄는 겁니다
인류를 구하고야 싶지만
지금 꼭 해야 할 일이
있어서요
죄송합니다
가족이 더 우선이에요
대체 언제쯤에나
이런 여자들이랑
가정을 꾸릴 셈이야?
다들 형처럼
운이 좋은 건 아니야
안 되지
여기 있으면 안 돼
남자들이랑 있으면
마리오가 싫어한다고
우리가 누굴 보러
온 것 같은데?
나디아는 어쩌고 왔어?
아부엘라랑 있어
진정하라고
마리오는 윗층에 있어
여기서 기다려
그냥 내 전화를
무시하면 안 되지
우리가 함께한 시간이
아무것도 아니었던 거야?
다 끝났어
끝났다고
난 나디아만
생각할거야
걔는 내 조카야
그애가 잘 되기를
나도 바란다고
하지만 난 널 사랑해
형도 사랑하잖아
우리 둘을
다 가질 순 없어
라울, 가자
물건은 믿을만 해?
날 믿으라고
돈 좀 만지게 될 테니
무슨 일이야?
코카인은 어딨어?
그래
그게 말이지...
휴스턴 경찰이다
손 들어!
- 뭐야
- 손을 보여라
- 돌아서!
- 무슨 일이야?
지금 장난해?
날 배신한 거야?
저리 떨어져
이럴 수가 있어?
엎드려
사람을 잘못 잡았다고!
어서 가!
빨리 움직여
잠깐만요
어디로 데려가는 거예요?
라울!
왜 이렇게
오래 걸린 거예요?
우리 아빠는
어디선가 죽을지도 모르는데
그런 일은
절대 없을거야
내가 꼭 찾을테니까
우리말 번역 & 싱크 수정
기미갤 Anonymous
영리 목적의 사용을 금합니다
메신저스 1 x 3
The Messengers
천국으로 가는 길
에린
부탁 하나만
들어줄래요?
무기를 운반하거나
고속도로에서
납치하는 건 아니죠?
제 조카좀 봐주실래요?
몇 시간이면 됩니다
나도 같이 가요
그 마약상이
어디선가 날 찾고 있어
너까지 위험하게
만들 수는 없다
저도 돕고 싶지만
제 딸을 곧 재워야 하고
하룻밤 지낼 곳도
없는 상황이에요
중요한 일이 아니었으면
부탁도 드리지 않았을 겁니다
절 봐줄 사람은
필요 없어요
혼자 할 수 있다고요
밖은 안전하지 않아
그냥 에린이랑 가
내가 믿는 사람이야
우리 아빠 구해온다고
약속할 수 있어요?
약속할게
좋아요
가죠
어디로?
아무도 못 찾을만한 곳을
제가 알아요
만나뵈어 정말
반가웠습니다
이봐요
어차피 갈 거였으면
여긴 왜 온겁니까?
이해하기 쉽게
설명을 해드리죠
며칠 전에
유성이 지구에 떨어졌어요
그리고 바로 그 날
웬 남자가 나타나서
유괴된 내 아들 영상을 보여줬죠
내가 만약 여기 와서
로즈를 죽이면
아들을 돌려준다더니
사라져 버렸다고요
우리 아들은 여전히
행방불명이고
전 드라마 '천사의 손길' 에
있는 것 같다고요
아들이 없어졌을 때
몇살이었나요?
10개월이었죠
영상에서 본 아이는
8살 정도
되어 보였고요
마이클이 살아 있다면
딱 그 정도 나이일거예요
많은 시간이 흘렀는데
어떻게 영상 속 아이가
아들이라고
확신하시는 겁니까?
제가 그 아이 엄마니까요
알 수밖에 없죠
그렇군요
그 말씀이 맞아요
죄송합니다
로즈가 우리한테
벗어나지 말라고 했잖아요
베라
당신이 필요해요
그 여자가 움직입니다
미행할까요?
알겠습니다
문에 퇴거 요구가
붙어 있는데
여기 안전한 거 맞아?
절 믿어 보세요
우리 아빠가
차압당한 집 재개발을 해요
이 집은 몇달째
주인이 없다고요
그래, 들어가자
어서 가자
들어가야지
꽤 아늑하니
지낼만 해요
여기서 친구들이랑
파티를 자주 하니?
네
전기는 안 들어오지만
초가 많으니까요
화장실은
복도 끝에 있어요
그러니까
삼촌이랑 무슨 사이세요?
여자친구?
나? 아니
그런 건 아냐
그럼 여기서
뭐 하시는 거예요?
말하자면 복잡해
샴페인에 딸기라도
좀 사올 걸 그랬나?
여긴 어쩐 일이야?
제 휴대전화로
위치를 추적했지
정말?
아니, 항상
그렇게 말해보고 싶었어
회사 카드를 긁었잖아
들어가도 될까?
그래
그리고 도대체
휴스턴에선 뭘 하는지
얘기 좀 하지?
어차피 이젠 상관없어
아니, 상관이 있지
여기 오려고
14시간을 운전했다고
별로
중요한 게 아니라고
힘든 하루였고
지금 너무 피곤한데
내일 또 오래 가야 하잖아
아직 가면 안 돼
내일 약속 잡아놨어
무슨 약속?
이것 때문에
군사 측에서 유성으로
큰 구멍이 생긴 걸 은폐했어
사라지게 했다고
이 유성 조각이
뭔가 도움이 될 거야
그래서 내가 세계 최고의
행성 지질학자한테
연락을 했지
그 사람 최첨단 연구실이
바로 여기 휴스턴에 있어
리오 트래버스한테
연락했구나
맞아
아는 사람이야?
무슨 일을 하는지는
잘 알지
약속이 몇시야?
정오야
알았어
그 때 보자
용기가 가상하군
나를 여기까지
불러내다니 말이야
마약 단속국 놈들은
정말 지긋지긋하다고
그렇게 생각하다니
죄송하군요, 엘 헤페씨
라울을 죽이라고
두 명을 보냈는데
놈들은 다 죽었어
그리고 누가
살아남았는지 아나?
제가 해결하죠
세자르 데리고 있죠?
그렇지
오늘 여기로
데리고 와요
내가 왜 그래야 하지?
라울이 찾으러 올 겁니다
제가 보장하죠
그럼 둘이 죽는 걸
구경이나 하면 되겠죠
산스크리트어는요?
알아요
상형 문자는요?
알죠
컴퓨터 코드는요?
해본 적은 없지만
아마 알 겁니다
그럼 세상에 있는
모든 언어를 안단 말예요?
저는 신의 말씀을
이해하는 것 뿐입니다
어떻게 그쪽은
그렇게 멋진 능력을 받고
저는 하기도 힘든
환영을 보게 된 걸까요?
무슨 뜻이죠?
아이슬란드 말이에요
'신을 믿으라' 는 뜻이죠
환영으로 본 조각상이
이거였어요?
그래, 이거야
어떻게 찾았니?
어렵지 않던데요
인터넷에 쳤죠
'여자 조각상'
'검과 별'
텍사스 주
국회 의사당에 있는
자유의 여신상이에요
이 지역 오스틴의
기수를 뜻하는 걸까요?
그럴지도 모르죠
하지만 그게 누구인지는
찾아내야 해요
무슨 끔찍한 일이
됐든지간에
봉인을 해제하려고
하고 있겠군요
'불에 휩싸인 중동 남자' 도
검색해 드릴까요?
뜰이 보기 좋더군
라울인가?
우린 널
오래 지켜봤어
네 보스인 엘 헤페다
이자의 마약 조직에서 일하지
아닙니다
그런 일은 하지 않아요
아니기는! 그냥 뭔갈 알기엔
너무 직위가 낮은 것 뿐이야
내가 여기서
빼줄 수 있다면 어쩌겠나?
기소당하지도 않고
감옥에 안 가도 돼
계획이 뭡니까?
이제부터
연방 요원이 되는거야
싫어요
그럴 순 없다고요
전 그렇게
비열하지 않아요
아닐지도 모르지만
넌 할 수 있어
그러니까
네 형보다는
네가 훨씬 똑똑하거든
스트립 클럽 밀실에서 거래라니
벌써 세번째 적발됐지
네 형은 남은 생을 전부
감옥에서 보내게 될 거라고
우리와 일하면
둘의 모든 기록을 지워주지
모두에게 좋은 일이야
날 배신한 게
당신이란 걸 알았어야 하는데
이제 우리 형이 어딨는지 말해
안 그러면 죽여버릴 거야
맹세코 나는
아무것도 몰라
당신이 엘 헤페를 만나서
내가 마약 단속반이라고
밀고했지
그리고 날 처리하려고
요원을 둘 보냈고 말야
난 안 그랬어
엘 헤페가 30만 달러를
주기 전엔 그랬지
30만 달러라고?
왜 이러시나
50만 달러 정도의 가치는
되는 줄 알았는데
맞아
내가 당신 마음을 읽었어
대화 즐거웠다
하지만 이제
작별할 시간이야
중동의 지도자들
타는 냄새 안 나?
스모어 만들고 있어요
(마시멜로를 구운 캠프용 간식)
점심으로 먹게?
날 봐준 사람중에
언니가 최고예요!
이곳이 괜찮으시면
좋겠네요
바라던 상황은 아니지만
어쨌든 적어도
압류된 집에는
아무도 안 사니까
불타던 남자는
찾은 거예요?
아니, 아직 못 찾았어
나디아
몇 시간만 더 봐줄 수 있어?
도서관에 가서
책 좀 찾아보려고
그러죠
아이스크림 선데를
먹을 시간이 생겼네
이런 세상에
엄마, 뭐 하는 거예요?
- 그 사람이야
- 아프간 총리 에너지 회담 참석
저기요
진정하시고
천천히 말씀해 보세요
뭐라고 하셨죠?
환영에 나온 남자요
화염에 휩싸인 사람
그 사람이 누군지
알 것 같아요
그럼 이 남자랑
아는 사이란 말이야?
그래, 대학원을
같이 다녔거든
전에는 그런 말 한 적
없었잖아
- 안 했나?
- 안 했지
그 사람은
행성 지질학자고
난 전파 천문학자잖아
이렇게 겹칠 일이 있다니
세상이 정말 좁네
- 맙소사
- 왜?
둘이 사귀었구나
무슨 소릴 하는거야?
무슨 소리냐니
나한테 왜 숨겼어?
오래 전 일이야
게다가 아주
나쁜 놈이었다고
사실은 여기
있고 싶지도 않다고
그러니 그만 해
알았어
행성 지질학자라
너한테 큰 영향이라도
준 거야?
상상도 못 할거야
와인에는 손도 안 대네
괜찮은 거야?
그래
사실 기분 좋아
- 베라, 난...
- 리오
먼저 말해
지난 6개월간은
정말 좋았어
넌 내가 만난 사람중에
가장 아름다운 여자야
똑똑한 건
말할 것도 없고
넌 정말 특별하지
그래서 이제 난
더 이상 못 하겠어
다른 사람이 생겼어
너한테 이러는 건
옳지 않아
뭐라고 말해야 할지를
몰랐어
정말 미안해
미안하다고?
미안하다라
그만 가줘
베라
해리스 박사님이
동료를 데려온다 하셨지만
너일줄은 몰랐어
놀랍지
트래버스 교수님
시간 내 주셔서
정말 감사합니다
그냥 리오라고
불러 주세요
옛 친구를 돕는 건
언제나 환영입니다
그럼
가져오신 암석을
좀 볼까요?
엘 헤페랑은
언제부터 거래한 거야?
질문은 나만 한다
널 넘기는 게
시작이 된 셈이지
날 배반한 게
당신인 걸 알아
어떻게
내 생각을 알지?
우리 형 어딨어?
나도 몰라
거짓말 마
알지도 못하는 일로
죽게 생겼네
널 죽이지는 않을 거야
그래도 잘 들어라
이 사기꾼 새끼야
네가 뇌물을 받은 걸
마약 수사국도 관심있어할거야
그럼 나 역시
누명을 벗게 될 거고
엘 헤페와 작당하고
나한테 또 그러면
내가 곧바로
알게 될 거야
라울
이런 얘기를
하게될 줄 몰랐지만
아마도 첫번째 기수를
찾은 것 같아요
그 사람은 이곳 휴스턴에서
사원을 방문중이에요
그러니 우선 와서
생각을 읽던지
하는 건 어떻겠어요?
사실 지금
뭘 좀 하는 중이라서요
라울은 못 온대요
이제 어쩌죠?
기도를 해야죠
따라와요
진정하지, 라울
설마 요원 하나를
더 죽일 셈이야?
게다가
엘 헤페가
자네 형을 데리고 있던데
당신이 생각하는
그런 게 아냐
물론 아니겠지
우리도 클락이
당신한테 누명씌운 걸 알아
엘 헤페가 우리측 요원을
데리고 있지
놈을 쫓을 생각이야
우리 형이
어딨는지 말해
왜 이러시나
가르시아 요원
어떤 식으로
일이 되는지 알잖아
나도 필요한 게 있고
자네도 마찬가지니까
요즘 새로 합류했다는
그 그룹 얘기나 좀 해봐
무슨 새 그룹?
알잖아
바에서 같이
술 마시던 무리들
그 사람들 이름이랑
만난 계기와 목표를 알려줘
목표라고?
아니, 그 사람들은
엘 헤페랑 아무 상관도 없어
그럼 형을 다시 못 봐도
상관 없다는 말이로군
그게 아니라...
형을 찾아야지
그럼 내가 필요한
정보를 줘야지
그자들이 뭘 하는지
모두 다 알아야겠어
당신한테 도움이 될만한
사람들이 아니라고
글쎄
그건 내가 판단해
봐요, 조슈아의 환영에 나온
그 총리예요
저 사람이 첫번째 기수인지
어떻게 알 수 있죠?
내가 하는대로 해요
무슨 일이죠?
총리의 행동을
비난하는 것 같아요
신이 자신과
함께 한다면서요
저 사람이
기수가 맞는 걸까요?
이래서 지금
라울이 필요하다고요
좀 더 많은게
필요할 것 같은데요
이건 말도 안 돼요
왜 정부가 굳이
유성의 흔적을 덮으려 하겠어요?
물론 믿기 어렵다는 걸
잘 알지만
제가 보장하는데
저희가 거기 있었어요
이 암석은
정말 특별하다고요
그렇겠죠
널 이렇게 오랜만에
나한테 다시 오게 한걸 보면
그럴 생각은 아니었어
그럼 도와 주시겠어요?
질량 분석계로
우선 측정해야겠어요
이 암석이 뭔지
실험해 보려면요
실험실이 어떤 방식으로
돌아가는지 아실 겁니다
그럼요
두 분 간만에 얘기하시게
비켜 드릴게요
다시 만나서
정말 반가워
어떻게 된 거야?
헌팅턴 무도병이야
(유전되며, 신경계 퇴행성 질환)
나는 절대
무용수는 못 됐겠지
정말 유감이야
언제 알게 된 거야?
9년 전에
진단 받았어
잠깐
설마 그래서
날 떠났던 거야?
우리 할아버지가
이 병을 앓으셨는데
할머니가 엄청
고통받으셨거든
20년이 넘도록
할아버지를 돌보셨지
할머니에겐
불행한 일이었어
너한테도
그런 고통을 줄 순 없었지
더 나쁜 건
이 질병이
유전된다는 거야
네가 얼마나
아이를 갖고 싶어했는지 알면서
그걸 아이에게
물려줄 순 없었어
그럼 다른 누굴 만나서
그랬던 건 아니네
내가 잘 했던 거라고
말해줘
행복하지?
가정도 꾸리고 말야
난 잘 있었어
자, 넌 여기 있고
이제 뭘로 만들어졌는지
한번 볼까
다른 두 가지도
봤잖아요
군번줄이랑
피묻은 잔 말이에요
군번줄은 아마도
그 한쪽 팔이 없는
퇴역 군인의 물건이겠죠
그 사람이 상원 의원과
관련이 있다는 걸 알잖아요
총리와도 관계가
있지는 않을까요?
알아볼 수 있는
방법은
우리한테
말을 해줄 때까지
- 살게 하는 것 뿐이에요
- 제가 찾아봤더니
그 군인의 장례식이
이따가 있을 예정이네요
믿을 수 없는 결과야
여기, 한번 보세요
아닌데
뭔가 착오가 있나봐요
다시 한번
돌려 보세요
다시 해봤죠
세 번이나
결과는 정확해요
이 암석이
여지껏 알려진
모든 원소를
포함하고 있다는 거야?
그래, 게다가
하나 더 있어
출처를 알 수 없는
원소라고?
- 이게 뭐지?
- 이게 특별하다고 했잖아요
다시 좀 보여주세요
잠깐
이게 대체
어디 갔지?
바로 여기에 놔뒀는데
그럼 도대체
또 누가 있었는데?
- 그건 나도 모르겠어
- 이럴 때야?
실례합니다
이봐요!
거기 서!
멈추라고!
기다려!
잠깐, 안 돼!
이게 무슨 일이지
이봐!
거기 멈춰!
제발 일어나
죽으면 안 돼
호흡이 없어요
제발 정신 차려
앨런
나 여기 있어
리오
정말 다행이다
도대체 무슨 일이
있었던 거야?
잠깐 의식이 없었나봐
아냐
아예 숨을 쉬지 않았어
이번주에만
벌써 두 번째야
두번째라고요?
병원에 가봐야겠다
두 사람 걱정은 고맙지만
난 괜찮다고
가봐야겠어
어딜 가는데?
예전에도 저랬어요?
전보다
심해진 것 같군요
신의 곁에서
영원히 살 것입니다, 아멘
- 아멘
- 맞아요
제가 선거 광고에서 본
그 남자가 맞아요
이곳 사람들은
누구나 신디 리처드를 좋아하죠
특히 퇴역 군인들은요
안녕하십니까
상원 의원
신디 리처드입니다
벤자민 풀섬 소령은
제 아들과 아프가니스탄에서
함께 복무했던
애국자였습니다
그 팀은 아프가니스탄의
기반 시설을 위해
최선을 다해 일했습니다
그들을 기리는 마음으로
그 사업을 잇기 위해
내일 있을
에너지 정상 회담에서
아프간 총리와
긴밀히 공조할 생각입니다
제 아들의 물건입니다
저는 이 용감한
군인들의 희생이
헛되지 않도록
만들고자 합니다
군번줄이네요
저 사람이
첫번째 기수는 아닐까요?
가능하긴 해요
나자리 총리일지도
모르는 일이고요
확실하게 해야죠
- 제가 가서 말해보죠
- 기다려요
설사 저 경호를
다 뚫는다고 해도
뭐라고 하실 건데요?
나는 파멸의 천사고
당신은 전쟁의 기수냐고
물어보려고요?
다른 방법을 찾아보죠
형
형!
라울, 여기 있으면
안 돼
- 빨리 가라고
- 이런
무선 기폭 장치야
나디아는 어딨어?
안전하게 있어
형
절대 형을
죽게 하지 않을거야
놈이 왔나?
나 대신
나디아를 돌봐줘
내가 사랑한다고
전해 주고
형이 직접 말해야지
나를 잘 봐
우리 사이에
많은 일이 있었잖아
날 위해 일부러 잡힌 것도 알고
가브리엘라 일도 다 용서할게
그래도 우선은
여기서 나가야 해
가서 내 딸을
보살펴 줘
싫어
우리보다는 잘 살도록
나디아를 이끌어 줘
형 두고는 안 갈거야!
우리가 둘 다 죽으면
나디아를 봐줄 사람이 없어
빨리 가
당장!
가라고!
피는 피를 부르지
대체 무슨...
잘 했어
감사합니다
다른 것들과 같이
정리해 두게
지금 우리가 벌집을
건드리려는 것 같은데요
저 말이 맞아요
이번 기회를
망칠 수는 없어요
우리 모두가
위험해질 수 있죠
아무래도 총리가
죄를 저지르려는 것 같아요
그 성직자 말로도
사람들이 저주할거라고 했고요
하지만 환영은 분명
의원을 가리켰어요
전 의원 쪽일 것
같습니다
둘 다 아니면요?
제가 두 사람 곁에서
모두 악마를 봤어요
왜 말씀 안하셨어요?
믿고 싶지 않았는데
리처드 의원과
나자리 총리 모두와
악수하는 걸 봤죠
어떻게 둘 다
그런게 가능해요?
불가능하지
악마도 분명
우리처럼 찾고 있는 거예요
기수가 누구인지
이미 알지 않을까요?
아닐 겁니다
그럼 지금 우리가
악마랑 경주라도 한다는 거예요?
에너지 정상 회담은
내일 밤에 열려요
총리와 의원 둘 다
그곳에 있겠죠
그럼 우리도 가야죠
좋아, 도착했어
우리 이제 또
누굴 만난다고?
우리는 아냐
나만 가면 돼
지금 진심이야?
이런 식으로
날 밀어내지는 마
널 도우러 왔다고
지금 돕고 있잖아
돌을 훔쳐간 사람이
누군지 찾아야 해
지금은 날 좀
그냥 믿어주면 안 돼?
연락할게
약속해
왜 나는 항상
정신나간 사람들과 엮이지?
표정을 보아하니
당신의 재능을
발견했나보군요
그냥 일찍
말씀하시지 그랬어요
안 돼요
어떻게 영혼이
분리될 수 있는지
스스로
알아내야 하니까요
그것만 알아낸 게 아녜요
악마라고 생각하시는 건
잘 알아요
사실 잘
알지도 못해요
하지만 그 유성은
이 모든 것과 관련이 있어요
어떻게 관련됐는지
찾을 거예요
라울
어떻게 된 거예요?
형이 나 때문에 죽었어요
정말 유감이에요
엘 헤페가
형을 데려갔고
악마가 제가 그곳에
나타나리란 걸 알았죠
악마가
당신한테도 갔어요?
제가 당신을 배신했어요
모두를 배신했죠
악마에게
우리에 대해 말했어요
조슈아의 환영도
얘기해 줬고
알고자 하는
모든 걸 말해줬어요
파멸을 멈춰야 한다는
그 미션까지도요
제가 다 망쳤어요
아뇨, 괜찮아요
선택의 여지가
없었으니까
우리가 지금
함께하는 게 중요하죠
저리 가요!
안 돼
안 된단 말이야
피터 무어
너를 샘 머피
살인 혐의로 체포한다
너는 묵비권을
행사할 수 있으며
네가 말한 모든 것은
법정에서 불리하게
적용될 수 있다
머리 조심해
수정 금지
상업적 이용 금지
Synced and corrected by ~ShadowBird~
www.addic7ed.com